Repository: 24455287/Koha
Catalog: misc/translator/po/css_intranet_*.po
Languages: zh_tw

source: You searched on <b>supplier %1$s,</b> %2$s results found
zh_tw: 您查詢<b>場商「%1$s」</b>，找到 %2$s 個

source: You should at least define your local currency here, giving it a name (like US DOLLAR or EURO) and setting the "rate" at 1. If you do business with vendors who charge in a different currency, enter a name for that currency (e.g. PESO) and set the approximate exchange rate compared to your currency. (Note: names are limited to 10 characters or less.) The exchange rate is used to calculate the remain balances in your materials budgets when you purchase materials using "normal" acquisitions.
zh_tw: 你至少要設定當地貨幣，給一個名稱（像似美金、歐元）並且設定匯率。假如你和廠商要進行交易時，記得改變不同貨幣。輸入貨幣的名稱例如（匹索）並且設定匯率（注意：名稱限制為 10 個字元。）當你採訪館藏，使用一般採訪，匯率被用來計算價錢。

source: You'll also find on this screen :
zh_tw: 畫面上你也可以找到：

source: You're on the acquisition home page. Everything start by the bookseller. If you want to create an order, or recieve books, you must enter the supplier name or code. If you want to create a new supplier, enter it's name anyway, you'll be able to create it on the next screen
zh_tw: 你在採訪首頁。每件事都可以從廠商開始。假如你想要建立訂單或是收到館藏，你必須輸入廠商名稱或是代碼。假如你想要建立新廠商，無論如何請輸入名稱，下個畫面你將可以建立訂單。

source: Young Adult Fiction
zh_tw: 青年小說類

source: Z39.50 Search
zh_tw: Z39.50 查詢

source: Z39.50 Server
zh_tw: Z39.50 伺服器

source: Z39.50 Servers
zh_tw: Z39.50 伺服器

source: Z39.50 Servers admin
zh_tw: Z39.50 伺服器管理

source: Z39.50 servers administration
zh_tw: Z39.50 伺服器管理

source: Zip Code
zh_tw: 郵區編號

source: Zipcode
zh_tw: 郵區編號

source: Zipcode / Town*
zh_tw: 郵區編號 / 市*

source: Zipcode can use special characters like * for many characters. say 31* to get french people that live in Haute-Garonne
zh_tw: Zipcode 可以使用特殊字元（*）代表許多字元。例如：（31*）取得法國 Haute-Garonne的 Zipcode。

source: [Viewing %s to %s of %s records] %s
zh_tw: 【顯示共%3$s個記錄中的第%1$s至%2$s個記錄】%4$s

source: [xxxFFFSyyy] where xxx are up to 3 digits BEFORE the field, FFF the field number, S the subfield code, yyy up to 3 digits AFTER the field.
zh_tw: 【xxxFFFSyyy】 xxx、FFF、yyy 表示你最多可以輸入 3 位數。S 為分欄代碼。

source: a date last seen: to see only books which have been unseen for a long time
zh_tw: 最近借閱時間：可以看到館藏多久沒有借閱了。

source: a itemcallnumber range: to limit the list to a small physical shelf
zh_tw: 館藏索書號範圍：限制清單成一個小書架

source: a private bookshelf is managed by you &amp; can be seen only by you.
zh_tw: 私人書架只有您看得見，並且只有您才有權修改。

source: adulte, haut niveau
zh_tw: 成人，學術性

source: again)
zh_tw: 再）

source: and
zh_tw: 及

source: and Simon Blake, Amanda Atkins, Operations Manager, Olwen Williams, Finlay Thompson,
zh_tw: 及 Simon Blake、運作經理 Amanda Atkins、Olwen Williams、Finlay Thompson、

source: and all entries depending on this one
zh_tw: 以及依存這項權威記錄條目的所有相關條目

source: and they must all be in the 10 (items) tab
zh_tw: 而且它們必須全部在第（10）分頁 (「館藏」)

source: any
zh_tw: 任何

source: authority help
zh_tw: 權威記錄說明

source: autre
zh_tw: 其他

source: autre type de film
zh_tw: 其他類別的電影

source: autres
zh_tw: 其他

source: back to shelf list
zh_tw: 返回虛擬書架一覽

source: barcode filename :
zh_tw: 條碼檔案名稱：

source: be in tab -1
zh_tw: 在第「-1」格（即不顯示）

source: be in the SAME tag (for example : 090$a and 090$b)
zh_tw: 在同一機讀格式（MARC）的欄內 (例如：090$a 及 090$b)

source: be mapped to a MARC subfield,
zh_tw: 連結至一個機讀格式（MARC）的分欄內，

source: be mapped to the same tag,
zh_tw: 連結至同一分類，

source: biblio and biblionumber
zh_tw: 書目及書目記錄號碼

source: biblio frameworks are used to catalogue your biblios.
zh_tw: 書目記錄架構主要用於編目

source: biblioitems.itemtype defined
zh_tw: biblioitems.itemtype 已設定

source: biblionumber and biblioitemnumber mapped correctly
zh_tw: biblionumber 及 biblioitemnumber 對應正確

source: bookfundid missing
zh_tw: 沒有填寫館藏採訪資金代號

source: bookfundname missing
zh_tw: 沒有填寫館藏採訪資金名稱

source: branch table empty
zh_tw: 分館表格是空白的

source: branch table filled with at least 1 value
zh_tw: 分館表格至少一個數值

source: budgetamount
zh_tw: 預算金額

source: budgets and bookfunds
zh_tw: 預算案及館藏採訪資金

source: by
zh_tw: 依照

source: by %s
zh_tw: 依照 %s

source: catalogue details
zh_tw: 館藏目錄詳情

source: categorycode missing
zh_tw: 沒有填寫類別代碼

source: change status
zh_tw: 修改狀態

source: checked must be 0 or 1
zh_tw: 「預設使用」只可填 0 或者 1

source: circulation rate (rate items issued out of total number of items)
zh_tw: 流通率（所有館藏被借閱率）

source: closed on %s <a1>View</a>
zh_tw: 關閉 %s <a1>顯示</a>

source: clr
zh_tw: 重設

source: coming from
zh_tw: 來自

source: confirm it's not a duplicate (and click on
zh_tw: 確認不是複本（並且點選

source: copy. year:%s
zh_tw: 著作年份：%s

source: count
zh_tw: 數量

source: database missing
zh_tw: 沒有填寫資料庫

source: day
zh_tw: 日

source: debarred
zh_tw: 失去借閱權利

source: default
zh_tw: 預設

source: default MARC framework
zh_tw: 預設機讀格式（MARC）架構

source: default framework
zh_tw: 預設機讀格式（MARC）架構

source: delete
zh_tw: 移除

source: description missing
zh_tw: 沒有填寫說明

source: dir. de publication
zh_tw: 編輯

source: distinct issues (that is one borrower, one item)
zh_tw: 不同借閱（一位讀者、一個館藏）

source: doXulting (Matthieu Branlat) OPAC basket
zh_tw: doXulting (Matthieu Branlat) 線上目錄借書籃

source: edit
zh_tw: 修改

source: eg 1,7,7 = $1 fine, after 7 days, every 7 days.
zh_tw: 例：「1,7,7」表示罰款為一元，過七日才開始收，每七日再罰一元。

source: eg 1,7,7 = 1USD,EUR,etc fine, after 7 days, every 7 days
zh_tw: 例：「1,7,7」表示罰款為一元，過七日才開始收，每七日再罰一元。

source: empty
zh_tw: 空的

source: encyclopedie
zh_tw: 百科全書

source: enfant
zh_tw: 兒童，9–14 歲

source: est
zh_tw: 預算成本

source: etat/province
zh_tw: 州/省

source: everywhere
zh_tw: 任何地方

source: exchange rates
zh_tw: 匯率

source: fiction, roman
zh_tw: 小說

source: filter
zh_tw: 過濾

source: for branch = %s
zh_tw: 分館 = %s

source: for performance reasons, the * is valid only if you enter a word more than 3 letters long. for words of 3 letters or less, the * is
zh_tw: 為了效能原因，只有你輸入字超過字母長度，【*】才有效。

source: for reserve pickups
zh_tw: 分館取得

source: formes variees ou autres formes litteraires
zh_tw: 其他文體

source: framework name, then go to MARC biblio to set MARC editor parameters
zh_tw: 書目架構名稱，然後前往機讀格式（MARC）書目記錄，去設定機讀格式（MARC）編輯器的參數。

source: friday
zh_tw: 星期五

source: from an existing biblio:
zh_tw: 來自已經存在的書目記錄：

source: from biblio number : %1$S to biblio number : %2$S
zh_tw: 從書目記錄號碼：%1$S 到書目記錄號碼：%2$S

source: full level
zh_tw: 完整記錄

source: gone no adress
zh_tw: 已搬遷，地址不詳

source: gouvernement en exil ou clandestin
zh_tw: 流亡政府機構

source: group by
zh_tw: 分組依照

source: hidden
zh_tw: 隱藏

source: hidden : allows you to select from 19 possible visibility conditions, 17 of which are implemented. They are the following:
zh_tw: 隱藏：允許你選擇 19 個可以看到的情況，17 個已經完成，如下：

source: hidden : means that the field is managed, but NOT shown in opac. It's usually for internal fields
zh_tw: 隱藏：表示欄位可以被管理，但是不顯示在 OPAC。通常是內部欄位。

source: hidden,
zh_tw: 隱藏,

source: holdingbranch NOT mapped
zh_tw: holdingbranch 欄位沒有對應

source: holdingbranch defined
zh_tw: holdingbranch 已設定

source: homebranch NOT mapped
zh_tw: homebranch 欄位沒有對應

source: homebranch defined
zh_tw: homebranch 已設定

source: host missing
zh_tw: 沒有填寫主機名稱

source: if checked, no item of this type can be issued. If not checked, every item of this type can be issued unless notforloan is set for a specific item
zh_tw: 選擇「不可借閱」，這類館藏將全部都不可借閱；如果不選，這類館藏將全部可以借閱，但個別館藏可以分別設定成不可借閱。

source: ignored
zh_tw: 忽略

source: il ne s'agit pas d'une publication officielle
zh_tw: 非政府出版品

source: illustrateur
zh_tw: 繪圖

source: in <i>%s</i>
zh_tw: 在 <i>%s</i>

source: inconnu
zh_tw: 不明

source: insert a new authority : %S
zh_tw: 插入一個新權威記錄：%S

source: is an url,
zh_tw: 網址，

source: iso 2709 export
zh_tw: 匯出 iso2709

source: it contains the name of the librarian that created the subscription, the name of the supplier providing the subscription, the cost and the budget affected. It also contains the title of the biblio managed by the subscription.
zh_tw: 建立的訂閱包含圖書館員姓名，還有廠商名稱、費用以及預算，也包含書目記錄題名。

source: it contains various information to calculate arrival dates.
zh_tw: 包含有許多到館日期資訊。

source: it's divided into blocks, that can contain a text before, X fields, each having -or not- a string before, a string after, and a text after :
zh_tw: 被區分成區塊，之前可以包含文字、X 欄位、字串之前可以有 -或（or）、不是（not）-。

source: item fields
zh_tw: 館藏相關欄位

source: itemnum
zh_tw: 館藏號碼

source: itemnum : the field itemnumber is mapped to a field in tab -1
zh_tw: itemnumber 欄位連結至第「-1」格 (即不顯示)

source: itemtype NOT mapped
zh_tw: 館藏型式欄位沒有對應

source: itemtypes table empty
zh_tw: 館藏型式表格是空白的

source: itemtypes table filled with at least 1 value
zh_tw: 館藏型式表格至少要有一個數值

source: jeune adulte
zh_tw: 青少年，14-20 歲

source: lib
zh_tw: 資料庫

source: link : If you enter a field/subfield here (200b), a little glass appears after the subfield. If the user click on the glass, a search is done on the DB for the field/subfield with the same value. Can be used for 2 main topic :
zh_tw: 連結：假如你輸入一個欄位/分欄（200a），glass 將會出現在分欄之後。假如使用者點選 glass，系統將會查詢資料庫所有欄位/分欄相同數值。可以被使用在兩個主題：

source: link : useless for instance
zh_tw: 連結：沒有使用範例

source: list books that haven't been 'seen' and then search for them on the shelves
zh_tw: 列出沒有借閱的館藏並且查詢虛擬書架

source: local(municipal, etc.)
zh_tw: 地方機構

source: login
zh_tw: 登入

source: lost
zh_tw: 遺失

source: m - Computer file
zh_tw: m - 電腦檔案

source: means : find biblio that have a
zh_tw: 表示：查詢書目記錄有一個

source: means the "block" 995 has &lt;br&gt;Items : BEFORE, then fields 995b, 995j and 995k, repeated for each item (995 is an UNIMARC standard), then nothing after the block.
zh_tw: 表示 995 有 &lt;br&gt; 館藏：每一個館藏的 995b、995j、995k 可以被重覆（995 是 UNIMARC 的標準）。然後沒有任何東西在區塊後面。

source: modify
zh_tw: 修改

source: monday
zh_tw: 星期一

source: monographie avec date publication detaillee
zh_tw: 文獻詳細出版時間

source: monographie ayant a la fois une date d'edition ou de reedition et une date de production
zh_tw: 影片、錄音或錄影資料同時有發行年與製作年者

source: monographie ayant a la fois une date reelle et une date de copyright ou de privilege
zh_tw: 單行本同時有出版年與版權年者

source: monographie dont la publication s'etend sur plus d'un an
zh_tw: 單行本出版年在一年以上者

source: monographie, date de publication incertaine
zh_tw: 單行本出版年不確定者

source: month
zh_tw: 月

source: multi-local(inter-departemental, etc. sous le niveau national)
zh_tw: 跨地方/跨部門

source: next
zh_tw: 下一頁

source: no NULL value in frameworkcode
zh_tw: 書目記錄的機讀格式（MARC）代碼沒有任何數值

source: not
zh_tw: 非

source: not for loan
zh_tw: 不可借閱

source: not seen since
zh_tw: 右列日期起未出現過

source: notice modifiee
zh_tw: 修正

source: on a field like author (200f in UNIMARC), put 200f here, you will be able to see all biblios with the same author
zh_tw: 作者欄位（UNIMARC 為欄位 200f），欄位 200f，你可以看到所有書目記錄的相同作者。

source: on a field that is a link (4xx) to reach another biblio. For example, put 011a in 464$x, will find the serial that was previously with this issn. With the 4xx pligin, you get a powerful tool to manage biblios connected to biblios
zh_tw: 欄位的連結（4xx）可以對應到其他書目記錄。例如：464$x 對應到 011a，利用國際標準書號（ISSN），將可找到期刊。4xx 外掛程式，將可以管理書目記錄的對應。

source: once every
zh_tw: 每次

source: once every : the number before can be added on every issue or less often
zh_tw: 每次：每次期刊號碼增加多少

source: one field in this bloc should be filled : the subscription length can be calculated in weeks, months or number of issues to recieve
zh_tw: 區塊欄位應該填上：訂閱時間可以計算每個星期、每月或是接到期刊號碼。

source: opac note : the field that appears in the OPAC (with some other subscription information like beginning date & end date. This field must be filled manually. Nothing is put here automatically
zh_tw: OPAC 備註：出現在 OPAC 欄位訊息（其他訂閱資訊像似開始訂閱時間以及結束時間。欄位必須手動填上。這裡無法自動處理。）

source: opac note : the field that appears in the librarian interface (with some other subscription information like beginning date & end date. This field must be filled manually. Nothing is put here automatically.
zh_tw: OPAC 備註：出現在圖書館員介面訊息。（其他訂閱資訊像似開始訂閱時間以及結束時間。欄位必須手動填上。這裡無法自動處理。）

source: open on
zh_tw: 開啟

source: options &gt;&gt;&nbsp;&nbsp;
zh_tw: 選項 &gt;&gt;

source: or
zh_tw: 或

source: or <a1> from a suggestion </a> <a2> New biblio </a>
zh_tw: 或是 <a1>採訪建議</a> <a2>新的書目記錄</a>

source: or <a1>Search order history</a>
zh_tw: 或是 <a1>查詢訂單歷史</a>

source: or add to a new bookshelf
zh_tw: 或新增至新的虛擬書架

source: photographique
zh_tw: 照像（例如以傳統可見光譜航空照像技術所製作之地圖）

source: plugin : means the value is calculated or managed by a plugin. Plugins can do almost anything. For example, in UNIMARC there are plugins for every 1xx fields that are coded fields. The plugin is a huge help for cataloger ! There are also two plugins (unimarc_plugin_210c and unimarc_plugin_225a that can "magically" find the editor from an ISBN, and the collection list for the editor)
zh_tw: 外掛程式：外掛程式會自動計算或是管理。外掛乘勝可以處理任何事。例如：UNIMARC每一個欄位 1xx 都可以使用外掛程式。外掛程式對於編目人員有相當幫助！有兩個相同的外掛成（unimarc_plugin_210c 和 unimarc_plugin_225a 可以幫忙編目人員）

source: popup
zh_tw: 彈出通知

source: port missing
zh_tw: 沒有填寫埠號

source: port must be a number
zh_tw: 埠號必須是數字

source: postface
zh_tw: 書後語

source: previous
zh_tw: 上一頁

source: printer name missing
zh_tw: 沒有填寫印表機名稱

source: processing... %s
zh_tw: 處理中... %s

source: published by:%s
zh_tw: 出版者：%s

source: quarter
zh_tw: 季

source: rank must be a number
zh_tw: 排列次序必須是數字

source: receive
zh_tw: 收貨

source: receive issues for this subscription
zh_tw: 接收訂閱期刊

source: remember you <b>must</b> have created a biblio <b>before</b> creating a subscription
zh_tw: 記得再<b>建立訂閱</b>之前，<b>必須</b>有書目記錄。

source: repeatable : wether it can be repeated or not. If it can be repeated, separate the values by a | in the MARC editor when you want to have the subfield twice
zh_tw: 可重複：假如可重複。當你想要重複分欄，在機讀格式（MARC）編輯器，可以利用【|】分隔數值。

source: repeatable fields are manages.
zh_tw: 管理可重複欄位。

source: reproduction
zh_tw: 重印本、影印本、影鈔本、翻印本

source: request
zh_tw: 預約

source: row/colunm
zh_tw: 列/欄

source: same branch and same borrower category, itemtype *
zh_tw: 相同分館、相同讀者類別以及館藏類別 *

source: same branch and same itemtype, borrower category *
zh_tw: 相同分館、相同館藏類別、讀者類別 *

source: same itemtype and borrower category, branch *
zh_tw: 相同館藏類別、讀者類別、分館 *

source: saturday
zh_tw: 星期六

source: save
zh_tw: 儲存

source: scolaire
zh_tw: 學齡兒童，5-10 歲

source: see also : %s,
zh_tw: 參見：%s、

source: set a filter on ISSN / title
zh_tw: 設定國際標準期刊號（ISSN）/題名過濾

source: shopping Basket <b>%s </b>for <a1>%s</a>
zh_tw: <a1>%2$s</a> 的購物籃 <b>%1$s</b>

source: show
zh_tw: 顯示

source: site name missing
zh_tw: 沒有填寫Z39.50伺服器名稱

source: sort1 and sort2 may now be related to a list of Authorized Values. All you have to do is define a Asort1 or Asort2 category of authorised values and enter the desired values into these categories. You will then be able to use them through Add/Modify Biblio Page
zh_tw: 容許值清單現在可能和排序 1 和排序 2 有關。你必須要設定容許值的 A 排序 1 或是 A 排序 2，並且輸入你想要的容許值到分類。你可以透過新增/修改書目記錄來使用容許值。

source: sort1 and sort2 may now be related to a list of Authorized Values. All you have to do is define a Bsort1 or Bsort2 category of authorised values and enter the desired values into these categories. You will then be able to use them through Add/Modify Member Page
zh_tw: 排序 1 和排序 2 現在和容許值清單有關你可以設定 B 排序 1 或是 B 排序 2 的容許值類別。你將可以使用它們來新增/修改會員。

source: start date
zh_tw: 由此日起

source: statistiques
zh_tw: 統計

source: subfield ignored
zh_tw: 分欄已被忽略

source: subfields
zh_tw: 分欄

source: submit
zh_tw: 送出

source: subscription renewal for %s
zh_tw: 續訂 %s

source: summary
zh_tw: 摘要

source: tag
zh_tw: 欄位

source: tag number missing
zh_tw: 沒有填寫欄位號碼

source: text/html; charset=iso-8859-1
zh_tw: text/html; charset=utf-8

source: the barcode generator deals with generating barcodes for items you acquire
zh_tw: 條碼產生器用來產生採訪館藏的條碼。

source: the biblioitems.itemtype field MUST :
zh_tw: biblioitems.itemtype 欄必須：

source: the branch table is empty. It must contain at least 1 value !
zh_tw: 分館表格是空白的，它必須至少有一個數值！

source: the correspounding subfield MUST have authorised value="branches"
zh_tw: 對應的分欄必須設定容許值為「branches」

source: the correspounding subfield MUST have authorised_value="itemtype"
zh_tw: 對應的分欄必須設定容許值為「itemtype」

source: the frameworks defined for the MARC editor. Create frameworks, then define the MARC structure (fields &amp; subfields)
zh_tw: 設定機讀格式（MARC）編輯器的書目記錄架構。建立書目記錄架構，然後設定機讀格式（MARC）結構（欄位 &amp; 分欄）

source: the items.holdingbranch field MUST :
zh_tw: items.holdingbranch 欄必須：

source: the items.homebranch field MUST :
zh_tw: items.homebranch 欄必須

source: the itemtypes table is empty. It must contain at least 1 value
zh_tw: 館藏型式是空白的，它必須有至少一個數值

source: the koha-DB field linked to this subfield
zh_tw: 鏈結至此分欄的 Koha 資料庫欄位

source: the second part contains 6 differents informations, that are automatically calculated for some of them, but that you can change
zh_tw: 第二部分包含 6 種不同資訊，有些會自動計算，但是你可以改變。

source: there is a null value in a frameworkcode. Check the following tables
zh_tw: 書目記錄代碼是空的，檢查下面表格。

source: thesaurus : means that the value is not free, but can be searched in authority/thesaurus of the selected category
zh_tw: 索引典：數值代表不自由，但是可以查詢選擇權威記錄/索引典的分類

source: things outside [] are kept as is (including HTML)
zh_tw: 包含 []（包含 HTML）

source: thursday
zh_tw: 星期四

source: times. When more than
zh_tw: 次。超過

source: title %s
zh_tw: 題名 %s

source: title containing a word starting by lower
zh_tw: 題名包含一個字依照最低的開始

source: total col1
zh_tw: 欄 11 總計

source: total col2
zh_tw: 欄 12 總計

source: total row1
zh_tw: 列 1 總計

source: total row2
zh_tw: 列 2 總計

source: total rows
zh_tw: 列總計

source: traducteur
zh_tw: 譯者

source: tuesday
zh_tw: 星期二

source: type a title -complete or partial- to filter subscription
zh_tw: 輸入題名 -完整或是部分- 過濾訂閱

source: upperagelimit is not a number
zh_tw: 您填寫的年齡上限並非數字

source: value
zh_tw: 數值

source: value missing
zh_tw: 沒有填寫數值

source: variable missing
zh_tw: 沒有填寫變數名稱

source: volume:<i>%s</i>
zh_tw: 集叢號/敘述：<i>%s</i>

source: warning
zh_tw: 警告

source: wednesday
zh_tw: 星期三

source: week
zh_tw: 週

source: will result in the following issues numbers :
zh_tw: 結果顯示下面的期刊號碼：

source: with the MARC structure button, you can define the MARC structure of a given authority type
zh_tw: 你可以設定記讀格式（MARC）的權威記錄型式。點選【機讀格式】。

source: word missing
zh_tw: 沒有填寫停用字

source: year
zh_tw: 年
